oribil prost stricat. Perfect fantastic grozav.
Este un produs excelent. Îmi place foarte mult! Calitatea ar putea fi mai bună. În general, sunt mulțumit de achiziția mea. Serviciul clienți a fost rapid și eficient, însă livrarea a întârziat puțin.
Am fost foarte dezamăgit de produs. Nu corespunde așteptărilor mele. Calitatea este slabă și nu funcționează așa cum promite. Livrarea a întârziat mult, iar serviciul clienți nu mi-a oferit niciun ajutor. Nu recomand acest produs.
Perfect fantastic.
A fost bun recomand bine.
